Khảo sát dây nào thuộc phòng nào (tập chung quản lý tại một vị trí tủ trung tâm).
Đo kích thước dây.
Cảnh báo dữ liệu bất thường (buổi tối nhưng điện năng tiêu thụ tăng) hỏi thêm vấn đề này với furama.
Thống kê dữ liệu (điện áp dòng điện công suất) theo ngày tháng năm.



Hợp đồng: 
Phần chi phí phần mềm (thấp) => thu phí bảo trì theo tháng quý để bù.
Xem lại các điều khoản yêu cầu của hợp đồng.



Ưu điểm:
Cam kết tiết kiệm được bao nhiêu năng lượng (cần xem xét lại).
Tiết kiệm thời gian, công sức của nhân công trong việc thống kê ...


