Xác định thực trạng:
- Hiện Furama đang chia ra quản lý điện theo các tủ
+ Tủ trung tâm quản lý điện đầu vào (từ lưới điện)
+ Sau đó sẽ chia ra các tủ chức năng (điều hòa, ánh sáng,...)
+ Sau đó sẽ kéo dây từ các tủ chức năng tới tủ điện quản lý của mỗi hội trường.

=> cần xác định quy mô giám sát: chỉ tập chung giám sát tủ trung tâm. Hay giám sát riêng lẻ mỗi tủ luôn để ước lượng được số lượng thiết bị. 

- Xác định kích cỡ dây, địa chỉ dây (dây đó cung cấp điện cho thiết bị gì, nối tới đâu, công suất tối đa của mỗi dây) => yêu cầu bên furama cung cấp sơ đồ thiết kế đường dây điện, hoặc các tài liệu liên quan.

- Tại các vị trí 